
Comentários sobre o diagrama Models:

- [] Na classe Sala, vocês têm certeza que querem passar para o construtor o Map cadeiras? 
Eu acheo que isso não deveria ser recebido de fora, mas deveria ser uma estrutura interna, como já está. 
Seria apenas o caso de tirar esse parâmetro do construtor. Pensem bem e vejam se faz sentido.

- [] Na classe Sala, o método adicionaFilme() deve ter um argumento, assim como o adicionaCliente().

- [!x] Coloquem as multiplicidades nos relacionamentos de associação, agregação e composição. 
Isso vai ajudar a entender melhor quantos objetos de uma classe estão relacionados ao de outra. 
Tem outras características que poderiam ser adicionadas também às relações.

- [] Sala está relacionado com Ingresso por meio de composição. Ou seja, uma Sala é formada/composta por ingressos? 
Não vi dentro da classe Sala nenhuma referência a ingressos. Esse relacionamento está errado. 
Acho que o relacionamento aqui é de uma simples associação com uma seta indo de Ingresso para Sala.

- [] Só para tirar uma dúvida: Cliente é uma classe abstrata? Se for, deve ser representado em itálico. 
Toda classe e método abstrato deve ser escrito em itálico.
 Lembrem que eu pedi pelo menos uma classe abstrata no trabalho. A classe não pode ser uma classe do Java, deve ser uma classe da própria aplicação.

- [] Vocês disseram que poderia ter um cliente administrador e um cliente comum, mas não representaram isso no diagrama. Além disso, no diagrama apareceu um outro cliente, Estudante. Uniformizem o relatório e o diagrama para que eles fiquem iguais.

- [] Vocês fizeram um bom trabalho inicial pensando nos requisitos do sistema e os diagramas ficaram muito bons.

------------------------------